Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya ingin bertemu Arjun dan
memberitahunya bahwa dia akan segera datang
akan menjadi seorang ayah sekali lagi.
Hari ini adalah pernikahan putriku
dan calon suaminya telah meninggal.
Jika dia melihatnya
dalam kondisi seperti ini
dia juga akan menyerahkan hidupnya.
Putramu membunuh calon menantuku
yang aku anggap sebagai anakku.
Saya minta maaf, Paman.
Saya sangat menyesal.
Saya tidak mengerti apa yang harus
saya lakukan atau katakan kepada Anda.
Tapi aku tidak mengerti bagaimana
caranya karena Karun, Mohan..
Biarlah Arjun, meminta maaf
tidak akan mengubah apa pun.
Anda tidak dapat menghancurkan
hidup putri saya seperti ini
karena anakmu bertanggung
jawab atas semua ini.
Saya tidak tahu mengapa dia melakukan itu.
Saya tidak tahu apakah dia
melakukannya dengan sengaja atau tidak.
Apa yang dimaksud
dengan sengaja?
Lihat ke bawah, Arjun.
Lihatlah dia.
Putri saya menjadi
janda sebelum menikah.
Putramu harus masuk
penjara karena ini.
Penjara?
Apa yang kamu katakan, Paman?
Kamu akan mengirim Karun ke penjara..
Karun hanyalah seorang anak kecil.
Apapun yang terjadi
pasti terjadi tanpa disadari,
pasti terjadi karena
kesalahan.  Dia tidak bersalah.
Tolong jangan bicara tentang
mengirimnya ke penjara, Paman.
Bagaimana cara mengirim Karun ke penjara?
Saya akan bertanggung jawab
penuh atas kesalahan Karun.
Saya siap bertanggung
jawab atas kematian Mohan.
Tapi tolong jangan bicara
tentang mengirim Karun ke penjara.
Dia bukan penjahat, Paman.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Saya siap melakukan apa
pun yang Anda katakan.
hanya saja, jangan bicara
tentang mengirimnya ke penjara.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Karun.
Apakah Anda benar-benar ingin
menebus kesalahan putra Anda?
Ya, Paman.
Tentu saja, saya akan melakukan
apapun yang Anda katakan.
Hanya saja, jangan lakukan apa pun pada Karun.
- Oke.
Lalu nikahi putriku.
Menikahi putriku Meera.
Apa yang kamu bicarakan, Paman?
Saya tidak bisa menikahi Meera.
Aku tidak punya perasaan terhadap Meera.
Tapi saya suka Kashvi dan
Anda tahu hal ini, bukan?
Bagaimana saya bisa menikahi Meera?
Dan Meera juga
menyayangi Mohan, Paman.
Dia tidak ingin menikah
dengan orang lain selain Mohan.
Aku juga tidak bisa menikahi Meera dan dia
juga tidak akan setuju untuk menikah denganku.
Anda harus menikahi
Meera, Arjun.
Hidup Meera akan
sulit tanpa Mohan.
Bagi Meera, hidup
tanpa Mohan akan sulit
jadi menurutmu akan
mudah bagiku, Paman?
Apa yang kamu bicarakan, Paman?
Silakan mencoba
memahami maksud saya.
Meera mencintai Mohan.
Dia tidak ingin menikah
dengan orang lain selain Mohan.
Tidak mudah baginya
untuk tinggal bersamaku.
Kenapa dia mau menikah
denganku, Paman?
Meera mencintai Mohan
dan aku mencintai Kashvi..
Paman, aku bilang aku siap menerima
apa pun yang kamu katakan, tapi..
Tapi aku tidak bisa menerima ini.
Saya tidak bisa menikahi Meera.
Anda harus menikahi Meera atau
saya akan memberitahu polisi itu
putramulah yang menarik tuas
yang menyebabkan kematian Mohan.
Maka anakmu akan masuk penjara.
Apakah Anda ingin anak
Anda masuk penjara?
Tidak, kan?
Maka kamu harus menikahi Meera.
Paman, kami
memerlukan dokter saat ini.
Saya akan mencarikan dokter,
kita akan membicarakannya nanti.
Saya akan menjelaskan kepada
Anda apa yang ingin saya katakan.
Izinkan saya menelepon dokter sekali.
Aku tidak butuh dokter, Arjun.
Saya tidak ingin ke dokter.
Aku tidak akan beranjak dari tempat ini
sampai kamu berkata
'ya' untuk menikahi Meera.
Ya Tuhan, saya tidak
pernah memikirkan solusi ini.
Jika Arjun menikah dengan orang lain
Kashvi akan keluar dari hidup kita
seperti lalat di susu
yang dibuang begitu saja.
Maksudku, tidak ada
yang lebih baik dari ini.
Ini yang terbaik.
Meera adalah gadis yang cerewet, tapi
suatu saat aku menjadikannya menantuku
dia juga akan menundukkan
kepalanya di hadapanku.
Dia tidak punya
pilihan lain lagi.
Sekarang saya harus melakukan sesuatu
agar Meera dan Arjun menikah.
Apa?  Anda berada di
dekat halte bus JP Nagar?
Kenapa kamu di sana?
Apa yang kamu lakukan disana?
Nenek, aku terjebak kemacetan.
Ada banyak lalu lintas di sini.
Tapi tahukah Anda,
meski terjebak kemacetan
ini, saya tidak merasa
marah sama sekali.
Faktanya, saya sangat, sangat bahagia.
- Benarkah?
Baiklah, putriku
sangat bahagia hari ini.
Biar Nenekmu juga tahu,
kenapa kamu begitu bahagia?
aku akan memberitahumu.
Aku pasti akan memberitahumu.
Tapi tidak di telepon.
Aku akan memberitahumu secara langsung.
Aku juga membutuhkan restumu
agar hidupku bisa
berubah menjadi indah.
Saya harus bertemu dengan Anda dan
memberi Anda berita yang sangat istimewa.
Berkatku selalu bersamamu.
Sekarang keluar dari halte JP
dan sampai di sini paling awal.
Semua orang menunggumu.
Ya.  Sampai berjumpa lagi.  Selamat tinggal.
Mama?  - Ya, Romila.
Di manakah lokasi Kashvi?
Apa yang dia katakan?
Dia terjebak kemacetan di
dekat halte bus JP Nagar.
Lalu lintas di sana terlalu padat.
Dia sedang dalam perjalanan
dan akan segera sampai di sini.
Kashvi akan datang ke sini?
Tapi jika Kashvi datang ke sini,
Arjun tidak akan menikahi Meera.
Tidak, tidak, aku harus
melakukan sesuatu
dan menghentikan
Kashvi datang ke sini.
Aku harus menjauhkannya
sampai Arjun dan Meera menikah.
Saya perlu melakukan sesuatu segera.
Dengarkan aku sekali..
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Dan Anda juga harus
mengambil keputusan ini
sekarang atau anak
Anda harus masuk penjara.
Ketika anak Anda
menarik tuas itu,
itu terekam dalam rekaman CCTV.
Dan saya memiliki akses
ke rekaman CCTV itu.
Jika saya memberikan rekaman itu
dan pernyataan saya kepada polisi
putramu akan dikirim
ke penjara remaja
dan hidupnya akan hancur.
Itu sebabnya aku berkata, terima
lamaranku dan nikahi Meera.
Apa yang kamu bicarakan, Paman?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Meera mencintai Mohan.
Kenapa Meera mau
menikah denganku, Paman?
Dia tidak akan senang denganku.
Sepanjang hidupnya, dia
akan membencimu karena ini.
Selama sisa hidupnya, dia
akan terus menyalahkanmu.
Cobalah untuk mengerti, Paman.
Aku akan melayanimu seumur hidupku.
Aku akan menjadi pelayanmu
selama sisa hidupku.
Saya akan melakukan apa
pun yang Anda katakan, Paman.
Saya akan membantu Anda
dan Meera, secara finansial.
dengan uang berapa pun yang Anda
butuhkan tapi tolong jangan
paksa saya menikahi Meera.
Jika aku menikah dengan Meera..
Hati Kashvi akan hancur.
Meera juga akan patah hati.
Aku akan menghancurkan
hati dua orang sekaligus
dan aku juga tidak akan bahagia.
Baik aku maupun Meera
tidak akan bahagia dan Kashvi..
Tolong coba maklumi ya, Paman,
aku tidak bisa menikah dengan Meera.
Saya tidak ingin
memahami apa pun.
Saya juga tidak peduli dengan siapa pun.
Tidak masalah apakah
Meera mencintaimu atau tidak.
Saya tidak peduli seberapa
besar kamu mencintai Kashvi.
Saya tidak peduli apakah keputusan
saya akan berdampak pada orang lain.
Saya hanya khawatir
tentang kehidupan putri saya
dan itulah mengapa
kamu harus menikahinya.
Putriku tidak akan meninggalkan
aula pernikahan tanpa menikah.
Paman, tapi..
Karena dia sedang
mengandung anak Mohan.
Ya, Meera akan segera
menjadi seorang ibu.
Itu sebabnya saya ingin
menjaganya tetap aman dan sehat.
Itu sebabnya saya meminta
Anda melakukan semua ini.
Arjun, kamu tidak tahu
tentang masyarakat ini?
Di sini seorang gadis yang
belum menikah sedang hamil
tidak kurang dari sebuah kutukan.
Dia akan diperlakukan dengan
sangat buruk, dia akan dihina, diejek.
Saya tidak akan bisa melihat
semua ini terjadi pada Meera saya.
Saya tidak ingin anaknya
diperlakukan sebagai tanda kesalahan.
Itu adalah tanda cinta mereka.
Saya bisa mengerti apa yang akan
Anda alami sebagai seorang ayah.
Aku bisa memahami perasaan
dan kekhawatiranmu, tapi
tolong coba pahami
maksudku, Paman.
Pernikahanku dengan Meera salah.
Dia tidak akan senang denganku.
Dia tidak akan bisa
mendapatkan cinta apa pun dariku.
Dia tidak akan mendapatkan apa pun, Paman.
Tapi Arjun, kamu bisa mencintainya
seperti seorang teman, pasangan, bukan?
Cinta tidak hanya memiliki satu bentuk.
Cinta memiliki banyak
bentuk dan yang paling penting
kamu adalah orang yang sangat baik.
Anda tahu bagaimana menghormati wanita.
Aku yakin, Meera akan bahagia
dan aman dengan menikahimu.
Paman, aku mengerti
semua yang kamu katakan tapi
kamu belum siap untuk
memahamiku sama sekali.
Saya tidak bisa menikahinya.
- Tolong, Arjun, tolong!
Tolong pahami situasi saya
dan apa yang saya alami.
Dan bersumpah bahwa kamu
akan memenuhi tugas menjadi
seorang ayah dan melakukan
semua ini demi putramu.
Paman, harap tenang.
Tarik napas dalam-dalam.
Ambulans ada di sini.
Silakan duduk.
Silakan datang ke sini.
Saya akan datang ke rumah sakit juga.
- Tidak, Arjun.
Anda tidak akan kemana-mana.
Anda adalah pengantin pria sekarang.
Paman?
Paman, harap tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tarik napas dalam-dalam.
Kesehatan Anda memburuk.
Tolong pakai masker oksigen ini.
- Tidak, aku tidak menginginkan apa pun.
Paman, tolong pakai
masker oksigen ini.
Ayo pergi ke rumah sakit.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Anda memerlukan bantuan medis, Paman.
Aku tidak akan pergi kemanapun
sampai kamu berjanji padaku.
Berjanjilah padaku, bahwa
kamu akan menikahi Meera.
Aku akan menelepon polisi, Arjun.
Berjanjilah padaku.
Tolong, Arjun.
Silakan.
Lakukan apa yang dia katakan, Pak.
Dia sakit.
Kalau tidak, dia akan mati.
Berjanjilah padanya, Pak.
Paman, kamu pakai masker oksigen
ini dan kita akan membicarakannya nanti.
Tolong, Arjun.  Saya meminta
Anda dengan tangan terlipat.
Arjun, tolong berjanjilah padaku.
Arjun!
Pak, tolong.
- Oke, aku berjanji padamu.
Saya berjanji bahwa
saya akan menikahi Meera.
Terima kasih, Arjun.
Terima kasih.
Apa yang saya lakukan?
Mengapa saya setuju untuk melakukan ini?
Di satu sisi ada Meera
yang sedang menunggu
untuk menikah dan
di sisi lain ada Kashvi..
Siapa yang tidak
menyadari semua hal ini.
Lalu ada Karun
pada siapa ada bahaya
dia dikirim ke penjara remaja.
Tidak, tidak.
Karun tidak akan dikirim ke penjara.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada anakku.
Aku akan selalu melindungi Karun.
Saya akan selalu menyelamatkan anak saya.
Saya akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkan anak saya.
Saya akan melakukan apa pun untuknya.
-Mohan!
Di manakah lokasi Mohan?
Pendeta telah memanggilnya.
Kemana dia pergi?
Apakah dia ada di ruang cuci?
Ya.  Aku akan membawanya bersamaku.
Tolong bawa dia secepatnya.
Aku harus bertemu Karun dulu.
Ayah!  - Hei, Juara.
Ayah, tahukah kamu, seorang
paman jahat mengikutiku.
Saya melarikan diri darinya
dan kemudian saya datang ke sini.
Dan saat itu, lampunya
belum menyala.
Jadi, saya berpikir jika
saya menarik tuas ini
Saya bisa menyalakan lampu.
Dan ketika saya menarik tuasnya
Saya melihat Paman Mohan
dan paman lainnya tersengat listrik.
Tapi Ayah, aku tidak
melakukannya dengan sengaja.
Itu bukan kesalahanku, Ayah.
- Juara, berhenti menangis.
Saya di sini sekarang, kan?
Aku akan memperbaiki semuanya, oke.
Anda tidak perlu
takut atau khawatir.
Ayah, jika polisi datang, mereka
akan membawaku bersama mereka.
Polisi tidak akan datang.  Tidak ada
yang bisa membawamu pergi dariku.
Tidak ada yang akan
mengambil anakku dariku.  Oke?
Sampai ayahmu ada di sini,
tidak ada yang bisa menyentuhmu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak ada yang akan datang.
Ayah?
Saya tidak perlu mengatakan
apa-apa lagi, Karun.
Karun kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan
memberitahu siapa pun
tentang apa yang terjadi hari ini.
Anda tidak akan mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Apapun yang terjadi hari ini, kamu
akan melupakannya dan jika kamu
tidak dapat melupakannya maka
jangan beritahu siapa pun tentang hal itu.
Ini seharusnya hanya
terjadi antara kamu dan aku.
Seharusnya itu hanya berada
di antara Karun dan Ayah Karun.
Ini akan menjadi rahasia utama kami.
Anda tidak akan memberi tahu
siapa pun tentang rahasia besar ini.
Bahkan kepada nenekmu pun tidak, oke?
Janji?  - Janji.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Rahasia besar.
- Ya.  Rahasia besar.
Jangan khawatir dan jangan takut.
Tidak ada yang bisa
menyentuhmu saat aku di sini.
Anda adalah Juara saya, bukan?
Anda adalah Juara saya.
Jangan khawatir, Karun,
ayahmu bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Aku akan mengorbankan
hidupku untukmu, Karun.
Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain hidupmu.
Untukmu dan untuk kebahagiaanmu
ayahmu bisa melakukan
apa saja untukmu, Champ.
Karun, kamu tahu apa
yang harus dilakukan kan?
Ya ayah.
Rahasia besar.
- Sangat rahasia, oke.
Dengar, pulanglah
dari sini sekarang.
Jangan berbicara atau mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Pulanglah dan jaga
dirimu baik-baik, oke?
Oke, Ayah.
- Aku mencintaimu, Juara.
Aku juga mencintaimu, Ayah.
- Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
- Pergi sekarang.
Maafkan aku Kashvi.
Apa yang akan saya lakukan..
Saya melakukannya untuk anak saya.
Saya harus melakukan ini untuk menyelamatkan Karun.
Aku sangat menyesal, Kashvi.
Ya Tuhan!  Sepertinya semua
kendaraan berada di jalan hari ini.
Hari ini aku ingin sampai
di rumah secepatnya.
Saya ingin berbicara
dengan Nenek dan Arjun.
Saya harus memberi
mereka kabar baik ini dan
Saya ingin melihat
kebahagiaan di wajah mereka.
Saya menjadi sangat tidak sabar.
Ya Tuhan, tolong biarkan
lalu lintas bergerak.
Ya Tuhan!
Tolong bantu saya!  Tolong selamatkan aku.
Nyonya, tolong bantu saya!
Selamatkan saya, Nyonya.
Ya Tuhan!  Apa yang telah terjadi?
Selamatkan aku, aku memintamu.  Selamatkan aku.
- Ya, aku akan melakukannya.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, tapi
dari siapa aku harus menyelamatkanmu?
Dari suamiku.
Dia sering mengalahkanku.
Dia memukuli saya setiap hari.
Suamimu melakukan ini padamu?
Tapi kenapa?
Karena saya melarangnya
minum alkohol.
Dia seorang pecandu, Nyonya.
Saya menjalankan rumah tangga
saya dengan melakukan pekerjaan
kecil-kecilan dan saya
menyembunyikan sejumlah uang darinya.
Dia mengetahuinya dan
itulah yang dia pukuli saya.
Tolong selamatkan saya.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan kuatir.
Kamu datang ke sini bersamaku.
Silakan datang ke sini.
Duduklah di sini, aku akan
membawakan air untukmu.
Saya akan segera kembali.
Nah, kamu bersembunyi di sini.
Sekarang aku akan memberimu pelajaran.
Nyonya, ini suamiku.
Dialah yang memukulku.
Nyonya, jangan ikut campur.
Ini adalah masalah pribadi kami.
Tidak, saya tidak akan kemana-mana dan
kamu pasti akan dihukum atas
apa yang telah kamu lakukan.
Saya menelepon polisi, sekarang.
Halo, kantor polisi?
Permainan aneh apa yang
dimainkan takdir dalam hidup kita?
Mohan seharusnya memakai
pakaian dan aksesoris ini.
Meera seharusnya menikah
dengan Mohan, dan aku..
Sekarang aku telah melakukan ini, dengan
menyembunyikannya dari Kashvi dan keluargaku.
Tapi, aku akan melakukan apa pun demi Karun.
Saya akan melakukan apa pun untuk anak saya.
"Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi."
‘Aku ingin bertemu Arjun dan
memberitahunya bahwa dia akan segera datang
akan menjadi seorang ayah sekali lagi.'